30.07.
Webinar zu Websockts: https://www.youtube.com/watch?v=mmIza3L64Ic
Dokumentation von STOMP gelesen
Erstellung einer kleinen Beispielanwendung, Spring MVC

31.07.
Angular-Anwendung erstellt. SockJS und Stomp eingebunden
CORS konfiguriert
Broker für CORS konfiguert
Connection und Subscripts erstellt
Formular für die Einkaufsliste erstellt
Funktionalitäten zum Updaten (erstmal nur schreiben) des Einkaufs erstellt (Backend und Frontend)

01.08.
Inkrementelles Update beim liefern des Ergebnisses
Prototypen eingebunden (tierisch geflucht über diese. Sind in unseren Augen unnötigt und verkomplizieren alles)
manuelles Speichern des Datenbestandens erstellt.
Automatisches laden der Daten beim Booten der Anwendung.

02.08.
Synchronisierte Arraylisten eingbunden
Anwendung mit mehreren Geräten getestet
Informationsbeschaffung über Redis und Sessions. Das nächste mal kein static final List benutzen, sondern Redis(IN-Memory Datenbank)
